Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:PORCUPINE_MAN
source: [CASTE_NAME:porcupine man:porcupine men:porcupine man]
ja: [CASTE_NAME:ヤマアラシ男:ヤマアラシ男:ヤマアラシ男の]

# CREATURE:PORCUPINE_MAN
source: [CASTE_NAME:porcupine woman:porcupine women:porcupine woman]
ja: [CASTE_NAME:ヤマアラシ女:ヤマアラシ女:ヤマアラシ女の]

# CREATURE:GIANT_PORCUPINE
source: [CASTE_NAME:giant porcupine:giant porcupines:giant porcupine]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヤマアラシ:巨大ヤマアラシ:巨大ヤマアラシの]

# CREATURE:GIANT_PORCUPINE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant porcupine pup:giant porcupine pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヤマアラシの子供:巨大ヤマアラシの子供の]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [CASTE_NAME:kingsnake:kingsnakes:kingsnake]
ja: [CASTE_NAME:キングヘビ:キングヘビ:キングヘビの]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [PREFSTRING:habit of eating other snakes]
ja: [PREFSTRING:ほかのヘビを食べる]

# CREATURE:KINGSNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:kingsnake man:kingsnake men:kingsnake man]
ja: [CASTE_NAME:キングヘビ男:キングヘビ男:キングヘビ男の]

# CREATURE:KINGSNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:kingsnake woman:kingsnake women:kingsnake woman]
ja: [CASTE_NAME:キングヘビ女:キングヘビ女:キングヘビ女の]

# CREATURE:GIANT_KINGSNAKE
source: [CASTE_NAME:giant kingsnake:giant kingsnakes:giant kingsnake]
ja: [CASTE_NAME:巨大キングヘビ:巨大キングヘビ:巨大キングヘビの]

# CREATURE:SKUNK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:skunk kit:skunk kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:スカンクの仔:スカンクの仔の]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:臭鼬幼崽:臭鼬幼崽]

# CREATURE:SKUNK
source: [PREFSTRING:distinctive striping]
ja: [PREFSTRING:独特の縞模様]
zh_hans: [PREFSTRING:独特的条纹]

# CREATURE:SKUNK
source: [PREFSTRING:foul smell]
ja: [PREFSTRING:悪臭]
zh_hans: [PREFSTRING:臭味]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [PREFSTRING:distinctive striping]
ja: [PREFSTRING:独特な縞模様]
zh_hans: [PREFSTRING:独特的条纹]

# CREATURE:GIANT_SKUNK
source: [PREFSTRING:foul smell]
ja: [PREFSTRING:悪臭]
zh_hans: [PREFSTRING:臭味]

# CREATURE:HARE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:leveret:leverets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:野ウサギの子供t:野ウサギの子供の]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [CASTE_NAME:rattlesnake:rattlesnakes:rattlesnake]
ja: [CASTE_NAME:ガラガラヘビ:ガラガラヘビ:ガラガラヘビの]
zh_hans: [CASTE_NAME:响尾蛇:响尾蛇:响尾蛇]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [PREFSTRING:warning rattle]
ja: [PREFSTRING:ガラガラと響く警告]

# CREATURE:RATTLESNAKE
source: [SYN_NAME:rattlesnake bite]
ja: [SYN_NAME:ガラガラヘビ bite]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [CASTE_NAME:copperhead snake:copperhead snakes:copperhead snake]
ja: [CASTE_NAME:カッパーヘッドスネーク:カッパーヘッドスネーク:カッパーヘッドスネークの]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [PREFSTRING:attractive scale patterns]
ja: [PREFSTRING:魅力的な鱗の色]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen copperhead snake venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったカッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen copperhead snake venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_NAME:LIQUID:copperhead snake venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:カッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:copperhead snake venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:カッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling copperhead snake venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したカッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling copperhead snake venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したカッパーヘッドスネークの毒液]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE
source: [SYN_NAME:copperhead snake bite]
ja: [SYN_NAME:カッパーヘッドスネークの牙]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [CVCT_TARGET:copperhead snake]
ja: [CVCT_TARGET:カッパーヘッドスネーク]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:copperhead snake man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:カッパーヘッドスネーク男]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:copperhead snake man:copperhead snake men:copperhead snake man]
ja: [CASTE_NAME:カッパーヘッドスネーク男:カッパーヘッドスネーク男:カッパーヘッドスネーク男の]

# CREATURE:COPPERHEAD_SNAKE_MAN
source: [CASTE_NAME:copperhead snake woman:copperhead snake women:copperhead snake woman]
ja: [CASTE_NAME:カッパーヘッドスネーク女:カッパーヘッドスネーク女:カッパーヘッドスネーク女の]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [CASTE_NAME:giant copperhead snake:giant copperhead snakes:giant copperhead snake]
ja: [CASTE_NAME:巨大カッパーヘッドスネーク:巨大カッパーヘッドスネーク:巨大カッパーヘッドスネークの]

# CREATURE:GIANT_COPPERHEAD_SNAKE
source: [PREFSTRING:attractive scale patterns]
ja: [PREFSTRING:魅力的なうろこの色]

# CREATURE:IBEX
source: [CASTE_NAME:ibex:ibexes:ibex]
ja: [CASTE_NAME:アイベックス:アイベックス:アイベックスの]

# CREATURE:IBEX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:ibex kid:ibex kids]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アイベックスの子供:アイベックスの子供の]

# CREATURE:IBEX_MAN
source: [CASTE_NAME:ibex man:ibex men:ibex man]
ja: [CASTE_NAME:アイベックス男:アイベックス男:アイベックス男の]

# CREATURE:WOMBAT
source: [PREFSTRING:waddle]
ja: [PREFSTRING:よたよた歩く]

# CREATURE:GIANT_WOMBAT
source: [PREFSTRING:waddle]
ja: [PREFSTRING:よたよた歩く]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [CASTE_NAME:opossum:opossums:opossum]
ja: [CASTE_NAME:オポッサム:オポッサム:オポッサムの]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby opossum:baby opossums]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オポッサム:オポッサムの子供の子供の]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [PREFSTRING:ability to play dead]
ja: [PREFSTRING:擬死]

# CREATURE:OPOSSUM_MAN
source: [CASTE_NAME:opossum man:opossum men:opossum man]
ja: [CASTE_NAME:オポッサム男:オポッサム男:オポッサム男の]

# CREATURE:OPOSSUM_MAN
source: [CASTE_NAME:opossum woman:opossum women:opossum woman]
ja: [CASTE_NAME:オポッサム女:オポッサム女:オポッサム女の]

# CREATURE:GIANT_OPOSSUM
source: [PREFSTRING:ability to play dead]
ja: [PREFSTRING:擬死]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [CASTE_NAME:mongoose:mongooses:mongoose]
ja: [CASTE_NAME:マングース:マングース:マングースの]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:mongoose pup:mongoose pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マングースの子供:マングースの子供の]

# CREATURE:MONGOOSE_MAN
source: [CASTE_NAME:mongoose man:mongoose men:mongoose man]
ja: [CASTE_NAME:マングース男:マングース男:マングース男の]

# CREATURE:MONGOOSE_MAN
source: [CASTE_NAME:mongoose woman:mongoose women:mongoose woman]
ja: [CASTE_NAME:マングース女:マングース女:マングース女の]

# CREATURE:HYENA
source: [PREFSTRING:distinctive laugh]
ja: [PREFSTRING:特色のある笑い]

# CREATURE:HYENA
source: [PREFSTRING:coordinated hunting]
ja: [PREFSTRING:同格の狩り]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [PREFSTRING:distinctive laugh]
ja: [PREFSTRING:特色のある笑い]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [PREFSTRING:coordinated hunting]
ja: [PREFSTRING:同格の狩り]

# CREATURE:ANACONDA
source: [CASTE_NAME:anaconda:anacondas:anaconda]
ja: [CASTE_NAME:アナコンダ:アナコンダ:アナコンダの]

# CREATURE:OCELOT
source: [PREFSTRING:coat patterns]
ja: [PREFSTRING:毛皮の模様]

# CREATURE:GIANT_OCELOT
source: [PREFSTRING:coat patterns]
ja: [PREFSTRING:毛皮の模様]

# CREATURE:GIANT_PANGOLIN
source: [PREFSTRING:overlapping scales]
ja: [PREFSTRING:重なり合う鱗]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [PREFSTRING:aggression]
ja: [PREFSTRING:狂暴]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [PREFSTRING:deadly bite]
ja: [PREFSTRING:死の毒牙]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [SYN_NAME:black mamba bite]
ja: [SYN_NAME:ブラックマンバの牙]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [PREFSTRING:aggression]
ja: [PREFSTRING:狂暴]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [PREFSTRING:deadly bite]
ja: [PREFSTRING:死の毒牙]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [CASTE_NAME:aye-aye:aye-ayes:aye-aye]
ja: [CASTE_NAME:アイアイ:アイアイ:アイアイの]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [PREFSTRING:interesting fingers]
ja: [PREFSTRING:変わった指]

# CREATURE:AYE-AYE_MAN
source: [CASTE_NAME:aye-aye man:aye-aye men:aye-aye man]
ja: [CASTE_NAME:アイアイ男:アイアイ男:アイアイ男の]

# CREATURE:AYE-AYE_MAN
source: [CASTE_NAME:aye-aye woman:aye-aye women:aye-aye woman]
ja: [CASTE_NAME:アイアイ女:アイアイ女:アイアイ女の]

# CREATURE:GIANT_AYE-AYE
source: [PREFSTRING:interesting fingers]
ja: [PREFSTRING:変わった指]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [PREFSTRING:deadly bite]
ja: [PREFSTRING:死の毒牙]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [SYN_NAME:bushmaster bite]
ja: [SYN_NAME:ブッシュマスターの牙]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [PREFSTRING:deadly bite]
ja: [PREFSTRING:死の毒牙]

# CREATURE:PYTHON
source: [CASTE_NAME:python:pythons:python]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター:ブッシュマスター:ブッシュマスターの]

# CREATURE:PYTHON_MAN
source: [CASTE_NAME:python man:python men:python man]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男の]

# CREATURE:PYTHON_MAN
source: [CASTE_NAME:python woman:python women:python woman]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター女:ブッシュマスター女:ブッシュマスター女の]

# CREATURE:TAPIR
source: [CASTE_NAME:tapir:tapirs:tapir]
ja: [CASTE_NAME:バク:バク:バクの]

# CREATURE:TAPIR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:tapir calf:tapir calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:バクの仔:バクの仔の]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:貘幼崽:貘幼崽]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen tapir's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったバクのミルク]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen tapir's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったバクのミルク]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:LIQUID:tapir's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:バクのミルク]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:GAS:boiling tapir's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したバクのミルク]

# CREATURE:TAPIR_MAN
source: [CASTE_NAME:tapir man:tapir men:tapir man]
ja: [CASTE_NAME:バク男:バク男:バク男の]

# CREATURE:TAPIR_MAN
source: [CASTE_NAME:tapir woman:tapir women:tapir woman]
ja: [CASTE_NAME:バク女:バク女:バク女の]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [PREFSTRING:snout]
ja: [PREFSTRING:鼻]

# CREATURE:STOAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:stoat kit:stoat kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オコジョの仔:オコジョの仔の]

# CREATURE:STOAT
source: [PREFSTRING:ability to take down large prey]
ja: [PREFSTRING:大きな獲物を倒す]

# CREATURE:STOAT
source: [CASTE_NAME:stoat jill:stoat jills:stoat jill]
ja: [CASTE_NAME:オコジョの雌:オコジョの雌:オコジョの雌の]

# CREATURE:STOAT
source: [CASTE_NAME:stoat jack:stoat jacks:stoat jack]
ja: [CASTE_NAME:オコジョの雄:オコジョの雄:オコジョの雄の]

# CREATURE:STOAT_MAN
source: [CASTE_NAME:stoat man:stoat men:stoat man]
ja: [CASTE_NAME:オコジョ男:オコジョ男:オコジョ男の]
zh_hans: [CASTE_NAME:白鼬男:白鼬男:白鼬男]

# CREATURE:STOAT_MAN
source: [CASTE_NAME:stoat woman:stoat women:stoat woman]
ja: [CASTE_NAME:オコジョ女:オコジョ女:オコジョ女の]
zh_hans: [CASTE_NAME:白鼬女:白鼬女:白鼬女]

# CREATURE:GIANT_STOAT
source: [PREFSTRING:ability to take down large prey]
ja: [PREFSTRING:大きな獲物を倒す能力]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_BLOWDARTS
source: [ATTACK:EDGE:1:50:stick:sticks:NO_SUB:]
ja: [ATTACK:EDGE:1:50:刺す:刺す:NO_SUB:]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_MAIL_SHIRT
source: [NAME:mail shirt:mail shirts]
ja: [NAME:鎖帷子:鎖帷子:鎖帷子]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_LEATHER
source: [PREPLURAL:suits of]
ja: [PREPLURAL:一揃いの]

# INORGANIC:QUICKLIME
source: [STATE_NAME:ALL:quicklime]
ja: [STATE_NAME:ALL:生石灰]

# INORGANIC:QUICKLIME
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:quicklime]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:生石灰]

# INORGANIC:MILK_OF_LIME
source: [STATE_NAME:ALL:milk of lime]
ja: [STATE_NAME:ALL:石灰乳]

# INORGANIC:MILK_OF_LIME
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL:milk of lime]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL:石灰乳]

# INORGANIC:SANDSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sandstone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:砂岩]

# INORGANIC:SILTSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:siltstone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID: シルト岩]

# INORGANIC:SHALE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:shale]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:頁岩]

# INORGANIC:CLAYSTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:claystone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粘土岩]

# INORGANIC:LIMESTONE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:limestone]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:石灰岩]

# INORGANIC:CONGLOMERATE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:conglomerate]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:礫岩]

# INORGANIC:MALACHITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:malachite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:孔雀石]

# INORGANIC:GALENA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:galena]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:方鉛鉱]

# INORGANIC:SPHALERITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sphalerite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:閃亜鉛鉱]

# INORGANIC:CASSITERITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cassiterite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:錫石]

# INORGANIC:COAL_BITUMINOUS
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:bituminous coal]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:瀝青炭]

# INORGANIC:LIGNITE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:lignite]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:褐炭]

# MATERIAL_TEMPLATE:SCALE_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:scale]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:甲殻]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:鳞片]

# MATERIAL_TEMPLATE:SCALE_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:scale]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:甲殻の]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:鳞片的]

# MATERIAL_TEMPLATE:NAIL_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:nail]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:爪]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:指甲]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen white millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったキビのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的白粟啤酒]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:white millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:キビのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:白粟啤酒]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling white millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したキビのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的白粟啤酒]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:white millet flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:キビの挽粉]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:白粟粉]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [SEED:white millet:white millet:]
ja: [SEED:キビ:キビ:]
zh_hans: [SEED:白粟:白粟:]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [GROWTH_NAME:white millet leaf:white millet leaves]
ja: [GROWTH_NAME:キビの葉:キビの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白粟叶:白粟叶]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen finger millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った四石稗のビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的爪粟啤酒]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:finger millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:四石稗のビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:爪粟啤酒]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling finger millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した四石稗のビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的爪粟啤酒]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:finger millet flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:四石稗の挽粉]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:爪粟粉]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [SEED:finger millet:finger millet:]
ja: [SEED:四石稗:四石稗:]
zh_hans: [SEED:爪粟:爪粟:]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [GROWTH_NAME:finger millet leaf:finger millet leaves]
ja: [GROWTH_NAME:四石稗の葉:四石稗の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:爪粟叶:爪粟叶]

# PLANT:TEFF
source: [GROWTH_NAME:teff leaf:teff leaves]
ja: [GROWTH_NAME:テフの葉:テフの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苔麸叶:苔麸叶]

# PLANT:HEMP
source: [SEED:hemp seed:hemp seeds:]
ja: [SEED:麻の種:麻の種:]
zh_hans: [SEED:大麻种子:大麻种子:]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:hemp]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:麻]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:大麻]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:hemp slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:麻パルプ]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:大麻纸浆]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:hemp paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:麻紙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:大麻纸]

# PLANT:HEMP
source: [GROWTH_NAME:hemp leaf:hemp leaves]
ja: [GROWTH_NAME:麻の葉:麻の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大麻叶:大麻叶]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:cotton slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:綿のパルプ]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:棉花纸浆]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:cotton paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:綿紙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:棉花纸]

# PLANT:COTTON
source: [GROWTH_NAME:cotton leaf:cotton leaves]
ja: [GROWTH_NAME:綿の葉:綿の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:棉花叶:棉花叶]

# PLANT:COTTON
source: [GROWTH_NAME:cotton flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:綿の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:棉花花:STP]

# PLANT:RAMIE
source: [SEED:ramie seed:ramie seeds:]
ja: [SEED:苧麻の種:苧麻の種:]
zh_hans: [SEED:苎麻种子:苎麻种子:]

# PLANT:RAMIE
source: [PREFSTRING:useful stems]
ja: [PREFSTRING:茎]
zh_hans: [PREFSTRING:有用的茎秆]

# PLANT:RAMIE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:ramie]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:苧麻]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:苎麻]

# PLANT:RAMIE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:ramie slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:苧麻パルプ]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:苎麻纸浆]

# PLANT:RAMIE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:ramie paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:苧麻紙]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:苎麻纸]

# PLANT:RAMIE
source: [GROWTH_NAME:ramie leaf:ramie leaves]
ja: [GROWTH_NAME:苧麻の葉:苧麻の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苎麻叶:苎麻叶]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [PREFSTRING:edible nuts]
ja: [PREFSTRING:豆穀]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的坚果]

# PLANT:BEET
source: [SEED:beet seed:beet seeds:]
ja: [SEED:テンサイの種:テンサイの種:]
zh_hans: [SEED:甜菜种子:甜菜种子:]

# PLANT:BEET
source: [PREFSTRING:edible roots]
ja: [PREFSTRING:食用根]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的根茎]

# PLANT:BEET
source: [GROWTH_NAME:beet leaf:beet leaves]
ja: [GROWTH_NAME:テンサイの葉:テンサイの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甜菜叶:甜菜叶]

# PLANT:BEET
source: [GROWTH_NAME:beet flower spike:STP]
ja: [GROWTH_NAME:テンサイの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甜菜花穗:STP]

# PLANT:CAPER
source: [NAME:caper bush]
ja: [NAME:ケッパー bush]
zh_hans: [NAME:刺山柑灌木]

# PLANT:CAPER
source: [NAME_PLURAL:caper bushes]
ja: [NAME_PLURAL:ケッパーの茂み]
zh_hans: [NAME_PLURAL:刺山柑灌木]

# PLANT:CAPER
source: [ADJ:caper bush]
ja: [ADJ:ケッパー bush]
zh_hans: [ADJ:刺山柑灌木的]

# PLANT:CAPER
source: [SEED:caper seed:caper seeds:]
ja: [SEED:ケッパーの種:ケッパーの種:]
zh_hans: [SEED:刺山柑种子:刺山柑种子:]

# PLANT:CAPER
source: [PREFSTRING:buds and berries]
ja: [PREFSTRING:実]
zh_hans: [PREFSTRING:芽&浆果]

# PLANT:CAPER
source: [GROWTH_NAME:caper leaf:caper leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ケッパーの葉:ケッパーの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺山柑叶:刺山柑叶]

# PLANT:CAPER
source: [GROWTH_NAME:caper:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ケッパー:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺山柑:STP]

# PLANT:CAPER
source: [GROWTH_NAME:caper flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ケッパーの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺山柑花:STP]

# PLANT:CHICKPEA
source: [SEED:chickpea:chickpeas:]
ja: [SEED:ひよこ豆:ひよこ豆:]
zh_hans: [SEED:鹰嘴豆:鹰嘴豆:]

# PLANT:CHICKPEA
source: [GROWTH_NAME:chickpea leaf:chickpea leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ひよこ豆の葉:ひよこ豆の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鹰嘴豆叶:鹰嘴豆叶]

# PLANT:CHICKPEA
source: [GROWTH_NAME:chickpea flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ひよこ豆の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鹰嘴豆花:STP]

# PLANT:CHICKPEA
source: [GROWTH_NAME:chickpea pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ひよこ豆 pod:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鹰嘴豆豆荚:STP]

# PLANT:COWPEA
source: [SEED:cowpea:cowpeas:]
ja: [SEED:ササゲ:ササゲ:]
zh_hans: [SEED:豇豆:豇豆:]

# PLANT:COWPEA
source: [GROWTH_NAME:cowpea leaf:cowpea leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ササゲの葉:ササゲの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豇豆叶:豇豆叶]

# PLANT:COWPEA
source: [GROWTH_NAME:cowpea flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ササゲの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豇豆花:STP]

# PLANT:COWPEA
source: [GROWTH_NAME:cowpea pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ササゲの粒:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豇豆豆荚:STP]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [NAME:garden cress]
ja: [NAME:胡椒草]
zh_hans: [NAME:水芹]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [NAME_PLURAL:garden cress]
ja: [NAME_PLURAL:胡椒草]
zh_hans: [NAME_PLURAL:水芹]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [ADJ:garden cress]
ja: [ADJ:胡椒草]
zh_hans: [ADJ:水芹的]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [SEED:garden cress seed:garden cress seeds:]
ja: [SEED:胡椒草の種:胡椒草の種:]
zh_hans: [SEED:水芹种子:水芹种子]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [GROWTH_NAME:garden cress leaf:garden cress leaves]
ja: [GROWTH_NAME:胡椒草の葉:胡椒草の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:水芹叶:水芹叶]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [GROWTH_NAME:garden cress raceme:STP]
ja: [GROWTH_NAME:胡椒草の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:水芹花序:STP]

# PLANT:PARSNIP
source: [SEED:parsnip seed:parsnip seeds:]
ja: [SEED:白人参の種:白人参の種:]
zh_hans: [SEED:防风草种子:防风草种子:]

# PLANT:PARSNIP
source: [GROWTH_NAME:parsnip leaf:parsnip leaves]
ja: [GROWTH_NAME:白人参の葉:白人参の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:防风草叶:防风草叶]

# PLANT:PARSNIP
source: [GROWTH_NAME:parsnip umbel:STP]
ja: [GROWTH_NAME:白人参の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:防风草伞状花序:STP]

# PLANT:PEA
source: [GROWTH_NAME:pea flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:エンドウ豆の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豌豆花:STP]

# PLANT:PEA
source: [GROWTH_NAME:pea pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:エンドウ豆 pod:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豌豆豆荚:STP]

# PLANT:PEANUT
source: [GROWTH_NAME:peanut leaf:peanut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ピーナッツの葉:ピーナッツの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:花生叶:花生叶]

# PLANT:PEANUT
source: [GROWTH_NAME:peanut flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ピーナッツの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:花生花:STP]

# PLANT:PEANUT
source: [GROWTH_NAME:peanut pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ピーナッツ豆:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:花生豆荚:STP]

# PLANT:PEPPER
source: [SEED:pepper seed:pepper seeds:]
ja: [SEED:胡椒の種:胡椒の種:]
zh_hans: [SEED:胡椒种子:胡椒种子:]

# PLANT:PEPPER
source: [GROWTH_NAME:pepper leaf:pepper leaves]
ja: [GROWTH_NAME:胡椒の葉:胡椒の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:胡椒叶:胡椒叶]

# PLANT:PEPPER
source: [GROWTH_NAME:pepper flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:胡椒の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:胡椒花:STP]

# PLANT:PEPPER
source: [GROWTH_NAME:pepper:STP]
ja: [GROWTH_NAME:胡椒:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:胡椒:STP]

# PLANT:POTATO
source: [PREFSTRING:edible tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的块茎]

# PLANT:RADISH
source: [SEED:radish seed:radish seeds:]
ja: [SEED:ラディッシュの種:ラディッシュの種:]
zh_hans: [SEED:小萝卜种子:小萝卜种子:]

# PLANT:RADISH
source: [GROWTH_NAME:radish leaf:radish leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ラディッシュの葉:ラディッシュの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:小萝卜叶:小萝卜叶]

# PLANT:RADISH
source: [GROWTH_NAME:radish raceme:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ラディッシュの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:小萝卜花序:STP]

# PLANT:RHUBARB
source: [NAME:rhubarb]
ja: [NAME:ルバーブ]
zh_hans: [NAME:大黄]

# PLANT:RHUBARB
source: [NAME_PLURAL:rhubarbs]
ja: [NAME_PLURAL:ルバーブ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:大黄]

# PLANT:RHUBARB
source: [ADJ:rhubarb]
ja: [ADJ:ルバーブ]
zh_hans: [ADJ:大黄的]

# PLANT:RHUBARB
source: [SEED:rhubarb seed:rhubarb seeds:]
ja: [SEED:ルバーブの種:ルバーブの種:]
zh_hans: [SEED:大黄种子:大黄种子:]

# PLANT:RHUBARB
source: [GROWTH_NAME:rhubarb leaf:rhubarb leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ルバーブの葉:ルバーブの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大黄叶:大黄叶]

# PLANT:RHUBARB
source: [GROWTH_NAME:rhubarb inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ルバーブの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大黄花序:STP]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [SEED:white yam seed:white yam seeds:]
ja: [SEED:山芋の種:山芋の種:]
zh_hans: [SEED:白薯种子:白薯种子:]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [PREFSTRING:tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
zh_hans: [PREFSTRING:地根]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [GROWTH_NAME:white yam leaf:white yam leaves]
ja: [GROWTH_NAME:山芋の葉:山芋の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白薯叶:白薯叶]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [GROWTH_NAME:white yam flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:山芋の花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白薯花:STP]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [PREFSTRING:nut-filled pots]
ja: [PREFSTRING:ナッツの入った豆]
zh_hans: [PREFSTRING:装满坚果的罐子]

# PLANT:CHERRY
source: [PREFSTRING:blossoms]
ja: [PREFSTRING:花]
zh_hans: [PREFSTRING:开花]

# PLANT:PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen perry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った梨のシャンパン]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的梨酒]

# PLANT:PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:perry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:梨のシャンパン]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:梨酒]

# PLANT:PEAR
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling perry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した梨のシャンパン]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的梨酒]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dwarven wheat flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dwarven wheatの挽粉]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:岩穴小麦面粉]

# PLANT:BUSH_QUARRY
source: [PREFSTRING:gray leaves]
ja: [PREFSTRING:grayの葉]
zh_hans: [PREFSTRING:灰色的叶子]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen swamp whiskey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったswamp whiskey]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的沼泽威士忌]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling swamp whiskey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したswamp whiskey]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的沼泽威士忌]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen tuber beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったtuberのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的地根啤酒]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:tuber beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:tuberのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:地根啤酒]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling tuber beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したtuberのビール]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的地根啤酒]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [SEED:bloated tuber seed:bloated tuber seeds:]
ja: [SEED:bloated tuberの種:bloated tuberの種:]
zh_hans: [SEED:膨地根种子:膨地根种子:]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [NAME:kobold bulb]
ja: [NAME:koboldの球根]
zh_hans: [NAME:妖鬼球茎]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [NAME_PLURAL:kobold bulbs]
ja: [NAME_PLURAL:koboldの球根s]
zh_hans: [NAME_PLURAL:妖鬼球茎]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [ADJ:kobold bulb]
ja: [ADJ:koboldの球根]
zh_hans: [ADJ:妖鬼球茎的]
